# Reference

<!-- DO NOT EDIT: This document was generated by Puppet Strings -->

## Table of Contents

### Classes

#### Public Classes

* [`apt_cacher_ng`](#apt_cacher_ng): Setup apt-cacher-ng proxy service
* [`apt_cacher_ng::client`](#apt_cacher_ng--client): Configure host as a proxy client

#### Private Classes

* `apt_cacher_ng::client::autodetect`: Setup proxy autodetection for proxy client
* `apt_cacher_ng::client::config`: Configure host as a proxy client
* `apt_cacher_ng::client::one_proxy`: Setup single-server proxy client configuration
* `apt_cacher_ng::client::params`: Parameter default values
* `apt_cacher_ng::config`: Configure apt-cacher-ng service
* `apt_cacher_ng::install`: Install apt-cacher-ng
* `apt_cacher_ng::service`: Setup apt-cacher-ng service

## Classes

### <a name="apt_cacher_ng"></a>`apt_cacher_ng`

Setup apt-cacher-ng proxy service

#### Parameters

The following parameters are available in the `apt_cacher_ng` class:

* [`version`](#-apt_cacher_ng--version)
* [`admin_user`](#-apt_cacher_ng--admin_user)
* [`admin_pw`](#-apt_cacher_ng--admin_pw)

##### <a name="-apt_cacher_ng--version"></a>`version`

Data type: `String`

Version tag passed to the package resource to specify an installed package
version.

Default value: `'installed'`

##### <a name="-apt_cacher_ng--admin_user"></a>`admin_user`

Data type: `Optional[String[1]]`

Username for the admin account

Default value: `undef`

##### <a name="-apt_cacher_ng--admin_pw"></a>`admin_pw`

Data type: `Optional[String[1]]`

Password set for the admin account

Default value: `undef`

### <a name="apt_cacher_ng--client"></a>`apt_cacher_ng::client`

Configure host as a proxy client

#### Parameters

The following parameters are available in the `apt_cacher_ng::client` class:

* [`servers`](#-apt_cacher_ng--client--servers)
* [`autodetect`](#-apt_cacher_ng--client--autodetect)
* [`verbose`](#-apt_cacher_ng--client--verbose)
* [`timeout`](#-apt_cacher_ng--client--timeout)

##### <a name="-apt_cacher_ng--client--servers"></a>`servers`

Data type: `Array[String[1], 1]`

List of proxy servers used by the client apt. Setting more than one value is
only useful when `autodetect` is set to true.

Default value: `$apt_cacher_ng::client::params::servers`

##### <a name="-apt_cacher_ng--client--autodetect"></a>`autodetect`

Data type: `Boolean`

If true, the apt client will try all $servers in turn and use the first one
that responds.

Default value: `$apt_cacher_ng::client::params::autodetect`

##### <a name="-apt_cacher_ng--client--verbose"></a>`verbose`

Data type: `Boolean`

If false, proxy autodetection will not be logged. Only useful if `autodetect`
is set to true.

Default value: `$apt_cacher_ng::client::params::verbose`

##### <a name="-apt_cacher_ng--client--timeout"></a>`timeout`

Data type: `Integer[1]`

Number of seconds after which a proxy is considered unresponsive during
autodetection. This parameter is unused when `autodetect` is set to false.

Default value: `$apt_cacher_ng::client::params::timeout`

